Концепт: 
Космический квест, сурвайвл хоррор 
Сюжет: 
На космический корабль нападают инопланетные существа. Кейтлин (главная героиня) случайно во время падения ударяется головой, из-за чего наступает обморок. Героиня просыпается в момент, когда на корабле остается лишь небольшая часть выживших. С помощью различных квестов она помогает выжившим, узнает способ, как связаться с другим кораблем, проделывает это и спасается с другими выжившими, когда прибывает другой космический корабль.
Геймплей: 
Гг умеет прятаться в различной мебели 
Гг взаимодействует с окружением: функция взять предмет, поговорить с нпс 
Ивент во время того, как гг сидит в укрытии: проверка реакции 
У гг есть хп, выносливость и шкала шума 
Монстры замечают игрока в определённом радиусе и реагируют на шум 
Монстры могут наносить урон гг, равный одной полоске 
При нулевом хп идет анимация смерти и экран смерти 
Точки сохранения представлены терминалами 
В безопасных комнатах монстров не может быть 
При обнаружении игрока монстры устремляются к нему быстрее, чем они просто ходят 
Гг имеет инвентарь из 4 ячеек 
Гг может определенными предметами лечиться 
Станции сохранения восстанавливают здоровье 
Управление: a - лево, d - право, f - взаимодействие, проверка на реакцию - клавиши w a s d q e, использовать предмет - e, инвентарь - c, записи и справочники, которые подобрал игрок - q, бежать - shift
обучение кодингу происходит во время разговора с нпс или прочтения справочников, разбросанных по игре
практика кодинга будет проходить во время мини заданий со взломом чего-либо и починкой
полоса здоровья белого цвета без контуров, поделенная на 5 частей
полоса выносливости светло-голубого цвета
вещи, с которыми можно взаимодействовать должны выделяться на общем фоне
хилл: с помощью терминала сохранения и предметов
состояние погони: монстр увеличивает свою скорость и следует за игроком

Структура уровня для презентации
Коридор со шкафом, в который можно спрятаться. У перехода в другую локацию стоит монстр, который идет в сторону игрока, заставляя эти использовать механику пряток. Где-нибудь по пути будет лежать предмет, который подберет игрок. В конце коридора будет дверь, ведущая в безопасную комнату. В безопасной комнате будет возможность сохраниться в терминале и поговорить с нпс.
безопасная комната:
терминал сохранения
возможность сложить в ящик ненужные вещи
может стоять нпс
могут быть записки и справочники
должна навевать радость от встречи спокойного места героем
более приятная атмосфера
могут находиться живые растения
остальные локации:
могут находиться монстры
игрок может находить различный лут
различные ивенты по починке, взлому и т.п.
мебель в которой может прятаться игрок


саунд
звуки шагов как и у игрока, так и у монстров
звуки тяжелого дыхания от монстров
звук яростного рыка, когда монстр замечает игрока
звук открытия и закрытия двери при переходе на другую локацию через дверь
музыка на локациях (в лс кидала для определенных локаций и ситуаций примеры)


платформы
пк (при возможности мобильные устройства)


язык
русский, английский


аудитория
подростки, студенты


настроение
мрачное, безнадежное, навевает страх


возрастное ограничение
12+ или 14+


игровой ии
монстры:
реагируют на шум
переходят в погоню, когда игрок попал в их поле зрения
наносят урон игроку на близком расстоянии к нему
ходят по локации, не стоят
нпс:
ведут разговор с игроком от прописанной для нпс роли
на темы, которые предположительно не может ответить персонаж, за которого говорит ии, говорят что-то по типу “я не знаю” или “ничем не могу помочь”. Например, инженера спрашивают про историю искусств
никаких пошлых разговоров или романтики, так как это ии не для ролевых, а для повествования сюжета и обучения!!!


цель игры
дать игрокам взглянуть на обучение под другим углом
помочь научиться кодить игрокам с интересным сюжетом


виды монстров
обычный: просто бьет игрока на близком расстоянии и входит в состояние погони. атакует на 1 полоску хп
стрелок (жижа-желе): быстрее обычного монстра, атакует комками слизи на расстоянии, убегает от игрока, когда он пытается максимально сблизиться. вблизи не атакует (игрок не сможет оказаться вблизи этого монстра.
усиленные: медленнее обычного монстра. атакует вблизи. радиус атаки больше, чем у обычного. атакует на 2 полоски хп.


система достижений:
Все только начинается: за первое сохранение
Они везде: за первую встречу с монстром
Икота, икота, перейди на Федота: за первое использование хилки
До свадьбы заживет: за первое получение урона
Атос. Партос. Ddos: за первое правильное решение практики с кодингом
я у мамы программист: за первое обучение кодингу


система сохранения:
игрок взаимодействует с терминалом и автоматически сохраняется. сложность игры заключается в том, что выбрать различные ячейки сохранения нельзя, будет лишь одно. экрана не нужно. только иконка сохранения


интерфейс
полоса здоровья белого цвета без контуров, поделенная на 5 частей
полоса выносливости светло-голубого цвета
шкала шума. чем больше шума, тем полоска становится синее. от белого к синему
полосы находятся в верхнем левом углу. в их начале соответствующие иконки
4 ячейки инвентаря находятся в нижнем правом углу.
иконка записок и справочников находится в нижнем левом углу
